宗教 家 妹子 和 救世主 妹子 11月8日 14点33分 世界 的
布兰奇 希尔氏族 是 某个 邪教 团体 旗下 挂羊头卖狗肉 的 组织
其 氏族 宗师 皆 神 望 爱 本名 为 木下望爱
今年 二十二岁 她 就 住 在 岐阜 少见 的 公寓大厦
的 其中 一 户 这 栋 公寓大厦 不仅 二十四小时 全
天 有 警卫 看守 搭乘 电梯 必须 使用 居民 专用
的 钥匙 卡片 而且 只能 前往 自己 居住 的 楼层
保全 和 隐私 管理 堪称 滴水不漏 除了 参加 氏族 的
集会 望 爱 几乎 都 待 在 这 栋 公寓大厦
里 过 着 足不出户 的 生活 三餐 基本上 也是 靠
外送 服务 解决 出现 在 氏族 成员 面前 时 望
爱 总是 身 穿 长袍 头 戴 饰 环 打扮
得 像 活 在 奇幻世界 里 的 人物 可是 待
在 家里 的 时候 她 习惯 把 及腰 的 长发
随意 扎 在 脑 后 衣服 是 宽松 的 T
恤 下半身 则 只 穿 底 裤 整个 人 非常
邋遢 信众 看到 了 说不定 会 崩溃 望爱 的 住处
有 两个 房间 外加 客厅 饭厅 和 厨房 两个 房间
分成 寝室 和 工作室 目前 望爱 正待 在 工作室 里
大 桌子 上 摆放 着 一 部 Mid-Tower 式 机
壳 的 桌 上 电脑 搭配 了 三面 萤幕 主机
使用 的 记忆体 和 显示卡 都是 最 高阶 的 滑鼠
则 是 职业 电竞 选手 会 使用 的 高档 多功能
滑鼠 另 一 张 桌子 上 则 摆放 影像 机器
音响 机器 3 D 列印机 等 专业 器材 地板 上
还有 一 部 好像 连 人 都 可以 站 进去
扫描 的 大型 3 D 扫描机 氏族 用来 控制 信众
思想 的 影像 和 音乐 全部 都是 望 爱一个人 利用
这些 器材 制作 出来 的 邪教 界 的 新海诚 这个
称号 冠 在 皆神 望 爱 头 上 可 说
当之无愧 望 爱 就 像 死亡 笔记本 的 L 一样
缩 着 两只 脚 蹲 坐 在 高级 办公 椅
的 椅 面 上 她 上半身 前倾 目不转睛 地 盯
着 萤幕 操作 滑鼠 显示 在 萤幕 上 的 是
人类 的 3 D 电脑 图形 那 是个 身 穿
运动服 的 银发 女子 的 3 D 电脑 图形 制作
得 维妙维肖 连 头发 的 质感 都 栩栩如生 即便 和
3 A 大作 级 的 电玩 游戏 CG 相比 也
丝 毫不逊色 实际上 望爱 偶尔 会 自 创 电脑 游戏
的 游戏 模组 打发 时间 广 受 其他 玩家 好评
然而 现在 紧 盯 着 萤幕 的 望 爱 表情
却 十分 紧绷 完全 不行 这样 完全 没有 呈现 出
那 位 大人 的 美丽 之 处 望 爱 正在
制作 的 是 某个 实际 存在 的 人物 的 3
D 电脑 图形 约莫 在 两个星期 前 现身 在 氏族
集会 的 绝世 美女 她 发动 了 货真价实 的 奇迹
之 力 一眨眼 就 治愈 了 严重 的 刀伤 望爱
深信 那 名 绝世 美女 就 是 可以 拯救 这个
满 是 悲伤 的 世界 的 救世主 为 她 效力
在 背后 支持 她 便是 上天 赋予 望 爱的使命 救世主
莉薇亚 不 知道 是 因为 什么样 的 复杂 理由 她
目前 似乎 露宿 街头 过 着 游民 生活 可是 自从
那 一天 以来 她 便 不曾 出现 在 氏族 举办
的 团膳 场合 尽管 接获 了 不少 目击 证词 说是
看到 她 在 街上 搜集 空 罐 和 大型 垃圾
然而 她 明明 是 靠 徒步 方式 移动 却 拥有
非比寻常 的 移动 速度 即使 试图 在 后方 尾随 也
很快 就 会 跟 丢 行踪 望 爱 在 集会
的 时候 亲眼 见识 过 莉薇亚 的 身体 能力 那
确实 远远 超越 了 常人 的 能耐 真 不愧 是
救世主 如今 望 爱 为了 大肆宣传 救世主 莉薇亚 已经 降临
人世 的 消息 打算 用 3 D 列印机 制作 莉薇亚
的 人像 然而 虽然 她 使用 体格 和 莉薇亚 类似
的 女性 3 D 电脑 图形 当作 骨干 并 以
自身 的 记忆 以及 设施 里 监视器 所 捕捉 到
的 身影 作为 参考 依据 进行 调整 可是 始终 调整
不 出 令 她 满意 的 结果 虽然 这么 做
对 莉薇亚 大人 很 失礼 可是 也 只能 请 本尊
让 我 3 D 扫描 她 的 身体 了 为此
望 爱 必须 查出 莉薇亚 的 落脚处 动员 氏族 所有
的 人力 进行 调查 是 最 方便 省事 的 方法
但 这个 氏族 并不是 光明正大 的 组织 望 爱 不
希望 太 高调 看来 还是 只能 委托 职业 的 寻人
专家 了 做出 决定 后 望爱 立刻 用 电脑 上网
调查 附近 侦探 事务所 的 评价 做 了 一番 功课
后 她 得知 草剃侦探事务所 似乎 是 岐阜 当地 规模 最大
的 侦探 事务所 于是 她 联络 了 氏族 的 其中
一 名 干部 指示 干部 向 草剃 侦探 事务 提出
寻找 莉薇亚 的 委托 案 我 会 将 莉薇亚 大人
的 影片 传 到 你 的 手机 不管 花 多少
钱 都 无所谓 过 了 差不多 一个小时 左右 干部 向
她 报告 草剃侦探事务所 已经 答应 承办 这 件 委托 案
我们 很快 就 可以 再 见面 了 莉薇亚 大人 望
爱 脸 上 浮现 心荡神摇 的 表情 虽然 本人 没有
发现 可是 她 的 表情 跟 热恋 中 的 少女
如出一辙 ＊ 11月9日 15点41分 草剃侦探事务所 开设 在 大 马路 旁
的 豪华 大厦 里 在 岐阜县 位居 领头羊 地位 的
侦探 事务所 刚刚 上门 的 委托人 离开 后 所长 草剃勋
立刻 指派 了 十名 工作人员 负责 搜索 名 叫 莉薇亚
的 外国 女性 游民 这 十名 工作人员 里 有些 人
手中 另 有 其他 正在 承办 的 案件 不过 草
剃 下令 他们 优先 处理 本 案 承接 这个 委托
真的好吗 隶属 这 间 事务所 的 侦探 之一 闺春花 向
草 剃 问道 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 我 记得
这是 金华 之 枝 的 下游 组织 是 不折不扣 的
邪教 而且 也有 从事 灵感 商法 那 套 诈骗 行为
尽管 这个 氏族 表面 上 伪装 成 以 大学生 为
主要 份子 的 志工 团体 可是 闺 对 这个 城镇
的 秘闻 和 黑幕 瞭若指掌 早就 知道 他们 的 真面目
所长 草 剃 当然 不可能 不 清楚 我 开 了
比 一般 市场 行情 还 高 出 三倍 的 价码
对方 照样 二话不说 买单 付钱 爽快 的 客户 愈 多
愈 好 吧 草剃 淡淡 地 回答 后 闺 露出
傻眼 的 表情 说道 只要 别 扯 上 犯罪 我
就 没 意见 啦 好比 说 他们 是 想 抓
那个 人 去 当 什么 诡异 仪式 的 祭品 之类
的 呵 那个 组织 应该 不至于 那么 疯狂 吧 草剃
如是说 后 轻轻 笑 了 一 声 看 了 一
眼 列印 出来 的 搜索 目标 照片 草剃 认得 照片
上 的 这 名 女子 之前 草剃 为了 办案 需要
经常 光顾 某 间 非法 摸 摸 茶 有 一次
他 中意 的 蜜桃 臀 妹妹 带 了 某个 新人
一起 坐台 照片 上 的 女子 就 是 她 新
来 的 坐台 小姐 姿色 出众 令 他 惊为天人 只
可惜 草剃 才 上门 消费 没 多久 警察 就 跑
来 临检 那 间 摸 摸 茶 从此 一蹶不振 倒闭
了 错失 揉捏 她 胸部 的 机会 在 草剃 心中
留下 了 深深 的 遗憾 可是 没 想到 她 会
沦落 到 跑 去 当 游民 有 机会 的话 这次
一定 要 好好 揉 她 的 胸部 草剃 以 充满
磁性 的 沙哑 嗓音 说 着 下流 的 事情 闺
冷冷 地 看 了 他 一 眼 ＊ 11月9日 20点14分
向 草剃侦探事务所 提出 委托 案 不过 几个钟头 时间 望爱 便
接获 事务所 的 联络 称 他们 已经 查 到 莉薇亚
住 的 地方 了 不愧 是 职业 侦探 实在 太
厉害 了 望 爱 对 那 超乎 预期 的 办案
效率 感到 惊讶 脸 上 浮现 了 喜悦 之 情
根据 报告 莉薇亚 平常 住 在 横跨 长良川 的 那
座 桥梁 下 早上 会 跑 好几个 爱心 餐 会场
吃 早餐 白天 在 街上 四处 回收 空 罐 入夜
后 才 会 回 桥 下 休息 现在 这个 时间
莉薇亚 极 有 可能 已经 回到 桥 下 了 望
爱 压抑 着 迫不及待 的 心情 首先 冲澡 清洁 身体
接着 换 上 长袍 戴上 饰 环 她 要求 部下
备 车 搭乘 开 到 公寓大厦 地下停车场 等候 的 TOYOTA
Crown 前往 目的地 不 到 十分钟 车子 就 抵达 了
据传 是 莉薇亚 居住 的 桥梁 附近 望 爱 先
从 车 上 观察 桥 下 的 状况 报告 说
的 没错 桥 下 确实 有 一 间 用 瓦楞纸
和 木板 搭建 而 成 的 简易 小屋 在 那
间 小屋 附近 生火 用 锅子 煮 东西 的 人
正是 救世主 莉薇亚 莉薇亚 大人 望爱 下令 司机 原地 待命
后 一个 人 下车 走 下 堤防 等 望 爱
把 距离 拉 近 到 只 剩 三十公尺 左右 时
莉薇亚 转头 把 视线 投向 她 瞬间 瞪 大 眼睛
不过 莉薇亚 并 没有 想 逃走 的 意思 只是 用
警戒 的 眼神 打量 望 爱 等 她 接近 望
爱 压抑 着想 要 立刻 冲 上 前 的 冲动
放慢 脚步 往前 走 终于 又 见到 您 了 救世主
莉薇亚 大人 望 爱 努力 装 出 平静 的 口吻
说道 我 记得 你 是 皆神望爱小姐 吧 莉薇亚 大人 还
记得 我 的 名字 莉薇亚 大人 亲口 呼唤 了 我
的 名字 啊 啊 我 怎么 会 如此 幸运 这是
何等 的 荣耀 啊 是的 望 爱 没有 将 兴奋
表露 到 脸 上 只是 简短 回应 点头 莉薇亚 轻声
地 叹 了 口气 后 说 之前 已经 和 你
澄清 过 了 敝人 不是 救世主 您 为什么 要 否认
呢 莉薇亚 大人 当时 使用 奇迹 的 力量 拯救 了
失去 方向 的 同志 性命 不是 吗 听到 望爱 这么
说 莉薇亚 露出 有些 尴尬 的 表情 回答 那个 是
呃 中 中国 拳法 啦 望爱 一头雾水 地 歪 起
头 莉薇亚 微微 涨 红 了 脸 说 对 对
了 那个 受伤的人 后来 怎么 了 内山 先生 吗 后来
他 跟 我 谈 过 了 我们 说 好 要
一起 为 莉薇亚 大人 效力 咦 内山 是 潜入 氏族
企图 揭露 望 爱 诈欺 师 身分 的 青年 他
在 获得 望爱 公开 表扬 时 拿 刀子 深深 刺伤
自己 的 腹部 想 要 用 自残 方式 证明 望爱
根本 没有 奇迹 的 力量 在 莉薇亚 大人 施展 了
真正 的 奇迹 将 差点 偏离 正道 的 他 从
鬼门关 前 救 回来 之后 他 彻底 洗心革面 比 以前
更 热衷 参加 活动 了 这 一切 都 要 感谢
莉薇亚 大人 这 这样 吗 那 太 好 一点 也
不好 呜 到头来 那个 人 反而 因为 敝人 的 关系
误入歧途 了 不是 吗 莉薇亚 抱 头 呻吟 后 用
正气凛然 的 眼神 定睛 注视 着 望 爱 无论如何 敝人
不是 什么 救世主 也 不想 当 你们 的 导师 假如
你们 坚持 要 听 敝人 的 那 就 停止 诈骗
他人 脚踏实地 认真 工作 被 莉薇亚 ＠ 无业游民 教训 一
顿 后 望爱 回答 道 那 我 就 照 莉薇亚
大人 说 的 办 吧 以后 我们 会 努力 从事
健全 的 活动 真 的 吗 望 爱 向 一
脸 狐疑 的 莉薇亚 点 了 点头 是的 其实 我
正在 开发 从事 健全 活动 用 的 新 商品 可以的话
希望 莉薇亚 大人 能 提供 协助 不了 敝人 不想 再
跟 你们 扯 上 关系 这时 咕噜噜噜 莉薇亚 的 肚子
发出 了 巨大 的 声响 莉薇亚 难为情 地 羞 红
了 脸 我 也 太 不 小心 了 竟然 做出
了 害 救世主 大人 丢脸 的 事情 实在 罪该万死 不过
莉薇亚 大人 羞赧 的 样子 一样 是 那么 美丽动人 又
可爱 抱歉 打扰 您 用餐 了 等 救世主 大人 您
吃 饱 了 我们 再 继续 谈 吧 望爱 看
着 架 在 火 上 的 锅子 说道 怕 面
会 糊 掉 敝人 就 不客气 了 如是说 后 莉薇亚
拿 筷子 直接 夹 出 放 在 锅子 里面 煮
熟 的 拉面 食用 望爱 看 了 锅子 里面 一
眼 发现 锅 内 只有 面条 不见 其他 配料 莉薇亚
一眨眼 就 把 面条 吃 得 一干二净 锅子 里面 的
汤 也 喝 得 一 滴 不 剩 呼 莉薇亚
意犹未尽 似 地 吁 了 一口气 恕 我 请问 一个
失礼 的 问题 您 今天 的 晚餐 就 这么 简单
吗 是 啊 您 不 嫌弃 的话 以后 可以 由
我们 氏族 负责 供应 餐点 给 莉薇亚 大人 吗 每天
不管 您 想 吃 什么 我们 都 可以 为 您
准备 咦 有 那么 一瞬间 莉薇亚 露出 了 内心 受到
动摇 的 反应 不过 她 马上 正色 说道 不 不必
了 敝人 还 没有 落魄 到 必须 接受 诈骗 集团
的 施舍 好 高尚 的 气节 啊 那么 您 协助
我 开发 新商品 然后 我 用 供应 餐点 当作 回礼
如何 你 所谓 的 商品 指 的 是 什么 就算
你 希望 敝人 提供 协助 可是 敝人 对 做生意 一窍不通
商品 就 是 莉薇亚 大人 的 人像 啊 听 了
望 爱的回答 莉薇亚 错愕 地 皱 起 眉头 发出 质疑
声 我 要 制作 莉薇亚 大人 的 人像 将 其
销售 给 社会 大众 简直 莫名其妙 敝人 的 人像 怎么
可能 卖 得 出去 才 不会 卖 不 出去 呢
咦 咦 望 爱 全力 否定 她 的 气魄 令
莉薇亚 退避三舍 望爱 露出 亢奋 又 陶醉 的 表情 说道
莉薇亚 大人 自 带 的 神圣 气质 肯定 可以 掳获
众人 的 心 假如 每 一 户 家庭 不 假如
每个人 都 能 拥有 一 尊 莉薇亚 大人 的 人像
并且 每天 都 虔诚 祈祷 相信 世上 所有 的 纷争
都 会 消失 全世界 都 能 团结 在 一起 你
是 认真 的 吗 那当然 为了 达成 这个 目标 我
希望 莉薇亚 大人 可以 当 商品 的 模特儿 再 高
的 报酬 我 也 愿意 支付 商品 完成 后 我
愿意 和 莉薇亚 大人 五五 分 帐 永久 和 您
分享 一半 的 销售 金额 虽然 敝人 不 觉得 这样
的 东西 卖 得 出去 不过 看起来 你 也 不
像 是 在 做 什么 装神弄鬼 的 商品 只要 你
今后 肯 停止 不当 榨取 他人 钱财 的 行为 敝人
愿意 尽 点 棉薄之力 莉薇亚 被 望 爱 慷慨激昂 的
说词 打动 终于 首肯 了 真 真 的 吗 话
虽 如此 敝人 能 配合 的 时间 有限 毕竟 敝人
还有 其他 事情 要 做 没 问题 很快 就 会
结束 了 不 人像 怎么 可能 那么 快 就 会
做好 您 现在 就 来 寒舍 一 趟 吧 咦
人像 是 由 你 亲手 自己 做 吗 没错 这么
神圣 的 工作 怎么 能 假借 他人 之 手 呢
呃 呃 尽管 一 脸 无法释怀 莉薇亚 还是 乖乖 跟着
望 爱 回家 了 ＊ 11月9日 22点9分 和 望爱 一起
坐 进 车 内 后 莉薇亚 来到 了 望爱 住
的 高级 公寓大厦 莉薇亚 每天 走遍 大街小巷 自然 也 会
经过 这 栋 公寓大厦 每次 她 都 很 好奇 住
在 这种 地方 的 到底 都是 什么样 的 人 结果
原来 你 不是 住 在 氏族 的 设施 而是 住
在 这么 豪华 的 地方 啊 用 从 人们 身上
诈骗 来 的 金钱 我 由衷 感谢 氏族 每 一
位 同志 的 贡献 望 爱 四两拨千斤 地 回应 了
莉薇亚 的 嘲讽 这边 请 莉薇亚 大人 搭 电梯 上楼
进入 望爱 家 后 莉薇亚 被 领 进 四处 都是
神秘 机械 的 诡异 房间 望 爱 声称 要 制作
人像 所以 莉薇亚 原 以为 她 会 带 自己 到
类似 工厂 的 地方 结果 跟 她 想像 的 完全
不同 这里 是 抱歉 让 您 窝 在 这么 狭小
的 地方 望 爱 向 一 脸 困惑 的 莉薇亚
说道 那么 能 麻烦 您 站 在 扫描器 的 正
中央 吗 望爱 指 着 房间 里 存在 感 最
强烈 的 一 部 机械 机械 外围 有 高 约
两公尺 的 板子 环绕 成 圆筒 状 这 这 是
什么 啊 这 叫 3 D 扫描 器 能 从
全方位 扫描 机械 中 的 物体 进而 制作 成 3
D 资料 即使 听 了 说明 莉薇亚 照样 一头雾水 望
爱 向 这样 的 莉薇亚 笑 着 说道 实际 操作
一次 您 就 会 明白 了 请 站 在 里面
不 不会 有 危险 吧 请 放心 扫描器 使用 的
是 第一级 的 雷射 对 人体 不会 造成 影响 莉薇亚
还是 听 不 懂 望爱 在 说 什么 总之 应该
是 不会 有 危险 即使 如此 心中 的 不安 依旧
无法 彻底 消除 莉薇亚 战战兢兢 地 站 在 机械 的
正 中央 接下来 该 怎么 做 能 麻烦 您 把
手脚 往外 张开 一点点 吗 像 这样 吗 莉薇亚 困惑
地 照着 望 爱 的 指示 动作 对 然后 请
维持 这个 姿势 不要 动 扫描 差不多 十分钟 结束 呃
望 爱 移动 到 电脑 前 坐 在 椅子 上
开始 操作 电脑 她 身 穿 长袍 操作 电脑 的
模样 看 在 莉薇亚 这个 异世界 人 的 眼 中
也 觉得 很 奇特 那么 扫描 开始 请 不要 乱动
喔 好 好 莉薇亚 听从 指示 完全 一 动 也
不 动 她 把 眨眼 和 呼吸 控制 在 最低
限度 连 视线 也 不敢 乱 飘 全身 一点 哆嗦
也 没有 整个 房间 只 听 得 见 扫描器 的
运转 声 以及 望爱 点击 滑鼠 和 敲打 键盘 的
声响 莉薇亚 就 这样 直直 地 站立 了 差不多 十分钟
扫描 结束 辛苦 您 了 莉薇亚 大人 望 爱 告知
莉薇亚 可以 解除 姿势 了 呃 敝人 可以 走 出来
了 吗 是的 望 爱 点头 后 莉薇亚 离开 了
机器 敝人 从头到尾 就 只有 站 着 不 动 而已
那 部 机器 到底 对 敝人 做 了 什么 请
看 这个 画面 经 莉薇亚 这么 一 问 望爱 指
着 电脑 萤幕 说道 嗯 莉薇亚 靠近 萤幕 一 瞧
只见 上面 映 着 莉薇亚 的 模型 这 就 是
刚刚 扫描 而 成 的 莉薇亚 大人 的 3 D
电脑 图形 我 还 没 进行 调整 所以 看起来 不是
很 精致 望 爱 边 说 边 用 滑鼠 旋转
画面 里 的 莉薇亚 一下子 从 各个 角度 放大 展示
一下子 使 其 摆动 手脚 改变 姿势 脸孔 头发 体格
身上 的 衣服 虽然 放大 观看 后 感觉 边缘 呈现
锯齿 状 可是 除了 鞋底 以外 几乎 完美 重现 了
莉薇亚 现在 的 模样 这 这 实在 太 惊人 了
莉 莉薇亚 大人 您 靠 得 太 近 了 莉薇亚
忍不住 向前 探 出 身子 让 整 张 脸 贴近
萤幕 后 望 爱 羞红 着 脸 小声 地 尖
叫 道 接下来 要 怎么 处理 这个 叫 3 D
电脑 图形 的 东西 呢 呃 呃 我 会 先
用 手 上 这个 档案 进行 调整 然后 用 3
D 列印机 输出 莉薇亚 还是 听 不 懂 意思 不禁
皱 起 眉头 简 简单 地 说 望爱 起身 离开
椅子 拿 起 摆放 在 房间 里 的 一个 人偶
展示 给 莉薇亚 看 那 是个 约 二十公分 高 的
制服 少女 人偶 只要 有 3 D 电脑 图形 的
档案 就 能 用 3 D 列印机 做出 这种 东西
原 原来如此 之前 一直 听望 爱 说 人像 莉薇亚 原
以为 她 要 制作 的 是 等身 大 的 雕像
不过 看样子 望 爱 实际 想 做 的 商品 是
这种 缩小 版 的 人偶 如果 是 这种 大小 的
人偶 女孩子 确实 可能 会 喜欢 莉薇亚 的 主人 莎拉
同样 拥有 好几个 可以 自由 更换 衣物 的 人偶 严格
说来 我 主要 锁定 的 客 层 是 成年 男性
不 是 全人类 才 对 望爱 小声 地 咕哝 着
什么 这个 不能 更换 衣服 吗 以 这 模型 来说
的话 是 可以 脱掉 裙子 的 望 爱 摘 掉
人偶 的 裙子 让 它 变成 只 穿 内裤 的
模样 不 不是这样的 如果 能 让 人偶 换 穿 各种
不同 的 衣物 应该 会 很 有 意思 莉薇亚 想起
莎拉 在 玩 人偶 的 模样 忍不住 笑 了 出来
前 些 天 因为 转卖 的 事情 惹 莎拉 大发雷霆
为了 避免 莎拉 和 自己 的 关系 变得 更 疏离
莉薇亚 想 要 送 一个 可以 自由 更换 衣物 参考
她 外型 设计 而 成 的 人偶 给 莎拉 嗯
如果 要 设计 成 可以 自由 更换 衣物 的话 就
必须 把 人偶 的 手脚 改 成 可 活动 式
的 而且 我 对 服饰 也 不是 很 在行 有
困难 吗 不 不会 只要 能 让 莉薇亚 大人 满意
即使 是 可 动 式 的 莉薇亚 大人 人形 玩偶
我 也 一定 会 努力 做 出来 望爱 用 充满
热情 的 声音 回答 道 敝人 拭目以待 是 是的 莉薇亚
大人 不过 如果 要 设计 成 可以 更换 衣物 的
款式 那 就 需要 另一个 3 D 电脑 图形 的
档案 了 另一个 需 需要 裸体 的 档案 这样 啊
确实 如此 既然 衣服 可以 自由 替换 那么 人偶 本身
当然 得 做成 裸体 的 那 就 麻烦 你 再
做 一个 裸体 的 档案 吧 只要 照 刚才 的
方法 做 就 可以 了 对 吧 那当然 可 可是
您 确定 吗 莉薇亚 大人 您 的 神圣 裸体 将
会 被 我 一览无遗 有 需要 的话 让 你 看到
饱 敝人 也 无所谓 莉薇亚 不假思索 地 回答 望 爱
后 走 到 3 D 扫描器 前 毫不犹豫 地 脱掉
身上 的 运动服 内衣裤 是不是 也 要 脱掉 如 如果
人形 玩偶 的 内衣裤 打算 用 布料 来 做 的话
那 您 就 得 脱掉 莉薇亚 现在 穿 的 内衣裤
是 志工 提供 的 免费 物资 款式 朴素 尺寸 也
不 合身 那么 敝人 就 脱掉 吧 如是说 后 莉薇亚
脱掉 了 内衣裤 一丝不挂 地 走进 了 扫描器 里 莉
莉薇亚 大人 救世主 大人 她 不 是 神 神赤 赤身裸体
地 站 在 我 面前 这 画面 是 何等 神圣
太 感恩 了 太 感恩 了 拜托 让 我 拜托
让 我 付 钱 吧 看到 望爱 一边 急促 喘气
一边 含泪 合掌 的 模样 莉薇亚 不禁 觉得 有些 恶心
那个 可以 麻烦 你 快 点 开始 扫描 吗 是
是的 望 爱 开始 操作 电脑 莉薇亚 则 是 像
刚才 一样 稍微 打开 四肢 站 着 彻底 静止 不
动 呼 啊 呼 啊 呼 啊 听 着 扫描
器 的 运转 声 电脑 的 操作 声 以及 望
爱 兴奋 的 喘息 声 莉薇亚 维持 相同 的 姿势
持续 十分钟 结 束 了 请 让 敝人 检查 一下
望 爱 面 露 心荡神驰 的 表情 说道 后 莉薇亚
走出 扫描 器 以 裸体 的 姿态 靠近 望 爱
这 这 就 是 莉薇亚 大人 您 神圣 的 全裸
3 D 电脑 图形 望 爱 面红耳赤 地 转动 莉薇亚
的 全 裸 3 D 电脑 图形 噢噢 这 真
的 是 很 惊人 的 技术 呢 原来 敝人 的
屁股 长 这个 形状 啊 莉薇亚 从来 不曾 看 过
自己 后面 的 模样 兴致勃勃 地 凝视 自己 的 电脑
图形 莉 莉薇亚 大人 总之 请 您 先 把 衣服
穿 上 吧 继续 提供 杀 必死 的话 我 会
因为 供给 过剩 而 死 的 啊啊 抱歉 了 在
望 爱 的 恳求 下 莉薇亚 乖乖 地 穿 上
了 衣服 ＊ 11月9日 22点49分 莉薇亚 大人 真 的 非常
感谢 您 提供 协助 如此一来 就 能 完成 神体 了
两 人 离开 工作室 来到 客厅 后 望 爱 向
莉薇亚 深深 一 鞠躬 不会 敝人 也 很 期待 看到
实际 的 商品 我 我 一定 会 努力 做出 让
您 满意 的 成品 望 爱 以 充满 把握 的
语气 回应 莉薇亚 莉薇亚 大人 关于 这次 的 谢礼 我
先 付 两百万日圆 给 您 如何 两百 莉薇亚 目瞪口呆 我
本来 想 付 更多 钱 给 您 的 无奈 手
上 刚好 没有 现金 今天 只能 先 用 自动 提款
机 的 最高 提领 额度 付 您 报酬 敬请见谅 当然
我 会 择日 再 补 上 您 满意 的 数字
不 不 需要 付 那么 大笔 的 钱 敝人 只是
站 着 不 动 而已 那 怎么 行 救世主 大人
不只 提供 协助 还 让 我 欣赏 到 了 您
的 裸 裸体 拜托 请 让 我 付 钱 让
我 布施 吧 望 爱 如 令人 看 不 下去
的 疯狂 铁粉 般 苦苦哀求 莉维亚 莉薇亚 的 裸体 已
印象 鲜明 地 烙印 在 望 爱 的 脑海 里
她 的 下 腹部 至今 仍 隐隐作痛 就算 你 这么
说 这 数字 实在 太 庞大 了 跟 敝人 的
付出 根本 不成 正比 假如 以 敝人 目前 二十分钟 能
赚 到 的 收入 作为 比较 基准 即使 你 只
付 一百日圆 给 敝人 恐怕 都 嫌 多 莉薇亚 用
有些 气馁 的 语气 回答 后 接着 说道 总 总之
只要 送 敝人 一个 完成 的 商品 当作 谢礼 就
够 了 那么 敝人 就此 告辞 了 望 爱 连忙
挽留 准备 打道回府 的 莉薇亚 请 等 一下 不然 这样
吧 您 来 担任 我们 的 商品 开发 顾问 如何
顾问 吗 莉薇亚 偏 着 脑袋 问道 是的 人像 要
商品化 必须 经过 许多 调整 如果 莉薇亚 大人 可以 帮忙
监修 直到 商品 的 品质 提升 到 令人满意 的 阶段
那 就 太 好 了 话 虽 如此 敝人 也
不 具备 那 方面 的 知识 还是 全权 交给 望爱
小姐 处理 吧 人像 是 以 莉薇亚 大人 为 模型
制作 而 成 的 将 品质 把关 的 工作 全部
丢 给 其他 人 不 觉得 一点 都 不 负责任
吗 呜 可 可是 望 爱 的 语气 十分 强硬
莉薇亚 显得 有些 退缩 望爱 于是 继续 乘胜追击 我 不
需要 您 提供 专业 的 意见 您 只要 偶尔 来
看看 样品 说 出 您 真实 的 感想 就 可以
了 好 好 吧 如果 只是 这么 简单 的 话
所以 说 您 愿意 担任 顾问 啰 只 到 人像
完成 为止 喔 当然 没 问题 那么 莉薇亚 大人 从
今 起 就 是 我们 世界 的 布兰奇 希尔 氏族
的 商品开发 顾问 频频 劳烦 您 专程 跑 来 我
家 提供 意见 这样 太 没有 效率 了 从 今天
您 就 住 在 我 家 吧 咦咦 意想不到 的
发展 令 莉薇亚 目瞪口呆 不只 是 三餐 其他 日常生活 所
需 的 一切 都 由 我 提供 该 付 的
顾问 费 也 会 一毛不少 地 支付 给 您 慢
慢 着 敝人 没 道理 给 你 添 那么 多
麻烦 莉薇亚 大人 这是 一 份 上 得了 台面 的
工作 喔 望爱 以 正经八百 的 语调 说道 工 工作
没错 有 收取 酬劳 才 会 对 工作 产生 责任感
如果 拒绝 收取 酬劳 就 跟 放弃 责任 一样 原
原来如此 的确 既然 要 将 它 当 工作 不 收取
酬劳 或许 反而 是 一种 想 要 撇清 责任 的
表现 正是 如此 明白 了 那么 敝人 愿意 负 起
责任 承担 顾问 这个 工作 那 就 麻烦 莉薇亚 大人
多多 指教 了 见 莉薇亚 点头 答应 望 爱 陷入
一种 脑袋 快要 沸腾 般 的 恍惚 感觉 中 不过
她 没有 表现 出来 只是 面 露 微笑 客套 地
如此 说道 于是 望爱 发挥 了 不愧 对 宗教 领导者
身分 的 三寸不烂之舌 成功 将 救世主 莉薇亚 吸收 进 自己
的 组织